まずいぞ
糟了
これじゃ20分もたない　全員窒息だ
这样下去二十分钟以内我们就会窒息
いや　ルパンは人殺しはしないはず
不对 鲁邦应该不会杀人
フォッグさん　塔の半地下部分の床の低さは
福克先生 塔的地下部分地面
堀の水面からどれくらい離れていますか
与护城河的水面相差多少
地下が地面より６フィート
地下离地上六英尺
堀の水面は４フィートくらい低いはず
应该比护城河水面低四英尺左右
なら最悪でも天井間際で止まる
那么最坏也会在天花板之前停下
しかしそんなに長時間水の中に
可我们要在水里待那么久
ルパンがどんな鍵でも開けられると宣言した時
鲁邦说自己什么锁都能打开时
僕は鍵を封じる戦略を取った
我选择了封上锁的策略
奴はさりげない一言で僕の思考を操った
他用不经意的一句话操纵了我的思维
俺たちに何をしろと
让我们做什么
地下室の壁を破壊してほしいとのことです
破坏地下室的墙壁
どうします　レイノルドさん
怎么办 雷诺
ファティマ　お前が行け
法蒂玛 你去
俺は計画通りに行く
我按计划行事
わかりました　行ってきます
我明白了 这就去
早くここまで来い　ルパン
快点来吧 鲁邦
フォッグ様
福克先生
天井の装飾におつかまりください
请抓住天花板上的装饰
皆さんも壁際に
大家也到墙边去
ほとんど見えんぞ
几乎看不见了
声をたどれ　あるいは水の…
顺着声音 或者顺着水…
音が弱まっている
声音减弱了
水が止まったのか
水流停下来了吗
なんだ
怎么了
ない
没了
フォッグさん　時計が壊れていなかったら
福克先生 表没坏的话
時間を教えていただけませんか
能告诉我现在的时间吗
11時30分です
11点30分
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜风醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
这既非玩笑也非游戏  好吗？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敌视所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
时钟挂在摩天楼上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隐匿  我的心是一枚定时炸弹
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿过人群的视线
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
胜负仅此一次
今、火を点けて
现在将其点燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求着更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看爱的熊熊烈火
熱を感じて
感受这炽热
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩动感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
导火线的去向交由风定
運命のCountdown
此即命运的倒计时
混战游戏
第七话
十一敗目
第十一败
しかし　金庫はどうやって…
可是 保险柜是怎么…
部屋は出入り不能ですし
房间无法出入
金庫は水に沈んでいたんですよ
保险柜也沉在水中
まだ完全に逃したわけではありません
应该还没完全跑掉
正面玄関の橋を塞いでいる限り
只要守住正门的桥
邸内からは脱出不可能です
他就不可能逃出宅邸
ともかく地上に出ましょう
总之 先回到地上吧
暖炉で温まらないと
得烤暖炉温暖一下
ガニマールさん
葛尼玛先生
手錠を貸していただけますか
可以借用一下手铐吗
どうぞ
请
何をする
你干什么
諸君　アルセーヌ・ルパン君を紹介しましょう
诸位 向你们介绍亚森·鲁邦
そりゃないだろ
这怎么可能
どうしてばれた
为什么暴露了
完璧だったの
明明很完美
橋を渡った時の足音が軽かった
过桥时的脚步声轻了
太った腹は偽物ということだ
表明大肚子是假的
だが　まずは金庫の話からだ
但还是先说保险柜的事
そうだ　金庫は一体どこに行ったんだ
对 保险柜到底去哪了
私が穿った穴からは持ち出されていませんでした
没有从我射穿的口子带出去
確かに
确实
あの通気口からか
是从那个通风口吗
しかし　あのダクトは大人が通れるものではないと
可是那个管道成年人是通不过的
そうです　それに鉄格子がはまっていました
对啊 而且还有铁格栅封住
だが　水圧で外れてしまった
但水压将其冲掉了
いくらファントムでもあのダクトを通ることはできまい
即使是魅影也无法通过那个管道
しかし　堀の水を落としたのは我々の護衛を攪乱するためだけではなかった
可是 将护城河水引入不只是为了扰乱我们的护卫
普通には通せない方法で地上と繋がるロープを落としたんだ
还通过这种方式引入了与地面相连的绳子
しかし　ロープで引き上げるには
但要用绳子拉上去的话
部屋の内部で手助けがいないと
需要在房间内有帮手
君はガニマールの髭を引っ張ったじゃないか
你不是扯了葛尼玛的胡子吗
そう　そこがルパンらしい戦略だったよ
对 这也是鲁邦风格的战略
僕の部屋に変装して現れたのは
在我房间里乔装现身的目的
君の変装が簡単に見破られる付け鼻や鬘程度の扮装だと思い込ませるためだった
是误导我们你只会假鼻子假发这种简单的伪装
さて　この場合どちらの勝利になるのかな
那么 这种情况算谁赢了呢
あんたは俺を抑え
你抓住了我
俺は　ダイヤを盗んだ
而我 偷走了钻石
僕の勝ちさ
当然是我赢了
君は金庫を盗んでもダイヤは得ていない
你偷走了保险柜却没有得到钻石
昼間フォッグ氏の小間使いがベイカー街に届けてくれたよ
福克先生的侍女白天就把它送到了贝克街
それじゃあ　ダイヤはベイカー街に？
那么钻石在贝克街？
いや　紳士としてそれはフェアではない
不 作为绅士这样并不公平
ルパンにダイヤと共に地下室に籠ると宣言したのだから
因为我对鲁邦说过会和钻石一起在地下室
じゃあ　ダイヤは一体どこに？
那钻石究竟在哪
君のコートの左ポケット
在你外套的左口袋里
なんだって
什么
ここに入れているのは刻みタバコ入れだ
我放在这里的是一个烟丝盒
ない
没了
土壇場までこんな手とは
绝境下居然出这招
ルパンがいない
鲁邦不见了
ルパンを捜せ
搜寻鲁邦
まだ邸内のどこかにいるはずだ
他应该还在宅邸的某处
アルセーヌ・ルパンってとフランスの大泥棒だそうですが
听说亚森·鲁邦是法国的大盗
日本にも鼠小僧に向崎甚内なんてのがおりまして
在日本也有鼠小僧和向崎甚内之类的盗贼
中でも一番有名なのが石川五右衛門って男でございます
其中最有名的当属石川五右卫门
この石川五右衛門　京都の伏見城でとっ捕まり
传说这位石川五右卫门 在京都伏见城被捕
釜茹での刑に処されたってすごい伝説がありまして
身受釜煎之刑而死
その話ばっかりされるもんだから子分たちは面白くない
到处在传这个故事让他的手下们甚感无趣
この世から釜を無くしてしまえと
于是决定让锅从世上消失
江戸中の釜を盗んでまわるって　迷惑なことをおっぱじめた
就开始在江户各地偷锅 给人们添了许多麻烦
さて　釜を盗られると一番困るのが釜でもって豆をうでる豆腐屋です
锅被偷走最受困扰的便是靠锅煮豆子的豆腐店
このままじゃ商売あがったりだと
这样下去生意都做不了了
ある豆腐屋の爺さんが知恵を絞りまして
某个豆腐店的老爷子绞尽脑汁
そこで考えついたことにゃ
想到了一个方法
煙幕とはな
居然用烟雾
あれだけ色々計画しといて
亏你做了那么多计划
仕方ないだろう
没办法啊
で　ダイヤは？
钻石呢
で　金庫は？
保险柜呢
結構重いぞ
还挺重的
最後から二番目の夜
倒数第二夜
そして純銀の金庫
还有纯银的保险柜
まさに人外の芸術…
确实是人类之外的艺术…
ここだ　津軽
在这里 津轻
泥棒をとっ捕まえようと知恵を絞った豆腐屋の爺さん
为了抓住盗贼而绞尽脑汁的老爷子
どでかい釜に身を隠して寝ずの番と相成りました
藏在巨大的锅里通宵守夜
ところが爺さん酒飲んでグーグー高いびき
然而他却喝了酒 大声打鼾
泥棒二人　爺さん入った釜を担いで
盗贼二人扛起装有老爷子的锅
エッサホイッサと運び出す
嘿咻嘿咻地搬走了
驚いた中の爺さん
被吓到的老爷子大喊
「婆さん　地震じゃ」と顔を出し
「老婆子 地震了」并探出头来
泥棒をびっくり仰天
盗贼大吃一惊
爺さんはあたりを見まわして
老爷子看了看四周
「しまった　家を盗まれた」
「糟了 家被偷了」
落とし話　「釜泥」という一席でございました
这便是落语「釜泥」的故事
忠告されたのに首を突っ込んでしまったよ
虽然得到忠告 但我还是一头扎进来了
なんだお前は
你是怎么回事
怪物専門の探偵　輪堂鴉夜だよ
我是专攻怪物的侦探 轮堂鸦夜
輪堂鴉夜　ばかな　だって
轮堂鸦夜 怎么可能 因为
あの時君はパリの新聞記者が私だと思い込んだ
那时你误以为巴黎的新闻记者是我
つまり普通の肉体を持った人間だと
以为我是有普通肉体的人类
だから私は津軽をけしかけ　わざと負けさせた
所以我让津轻故意输给你
道理で手応えがないと思った
难怪那拳没有手感
夕方　我々はフォッグ氏と面会し
傍晚 我们与福克先生见面
ダイヤの代わりに私を金庫にしまってほしいと持ちかけた
并提出让我代替钻石藏在保险柜中
じゃあお前はずっと金庫の中に
那你一直在保险柜里
扉が開かないよう金具を歯で押さえ続けていたぞ
为了不让门打开我一直用牙咬着金属零件
まあ　水攻めには恐れ入ったが
不过水攻确实挺让我意外的
見事だ
漂亮
しかしまだ俺の負けとは限らんぞ
但这不代表我已经输了
津軽と静句に勝てるとでも
你觉得能赢过津轻和静句吗
そこの青髪　鬼殺しだっけ
那边的蓝发 杀鬼人对吧
こっちにはオペラ座の怪人もいる
我这边有歌剧魅影
なあ　エリック
是吧 艾瑞克
エリック
艾瑞克
あの野郎
那个混蛋
散らかしやがって
把这弄得一团糟
やっぱり紳士はやめだ
我还是不做绅士了
面倒くさいのが来やがった
麻烦的家伙来了
同感です
同感
ダイヤ一　怪物二　怪盗一か
一颗钻石 两个怪物 一个怪盗吗
俺は綺麗好きだ
我喜欢干净
一突きずつで終わらせてやる
一人一刀全部结束
いや俺じゃない
不是我
爆弾はもう仕掛けてない
我没有设置其他炸弹了
だったら
那么
橋が落ちたぞ
桥塌了
橋？
桥？
橋がなけりゃあたくしたちここから
要是没有桥的话我们就
出られないな
出不去了
侵入者が複数…
有多名入侵者…
用意はいいかな　アレイスター君
准备好了吗 阿莱斯特
いつでもどうぞ
时刻准备着
カーミラ君
卡蜜拉
バッチリ
完美
ヴィクター
维克多
いける
可以
ジャック
杰克
万事問題ありません
没有任何问题
では諸君　繰り出すとしようか
那么诸位 我们出发吧
夜はこれからだ
夜晚才刚刚开始
さて　ダイヤはルパンが持っている
钻石在鲁邦手上
橋を落とした以上待ち伏せるのは簡単だが
桥已被破坏 伏击他十分简单
彼がダイヤを所持し続ける保証はない
但是钻石未必会一直在他手上
おそらくロイズの包囲網とで争奪戦が生じる
可能会在劳合社的包围圈中发生争夺战
あいつら嫌い
我讨厌他们
ジャックは東側
杰克负责东侧
私とヴィクターは西側でダイヤの捜索
我和维克多在西侧搜索钻石
君とアレイスター君は陽動作戦
你和阿莱斯特负责佯攻
何か質問は
有什么问题吗
教授の旧友さん
教授的老朋友
殺しちゃってもいいですか
可以杀掉吗
構わないよ
随你便
陽動ですって　つまらない
佯攻 好无聊
僕は好きだけどな
我倒是挺喜欢的
派手に動けるし
毕竟可以大显身手
あんたの趣味は理解しがたいわ
你的兴趣可真难理解
カーミラさんに趣味のことをとやかく言われたくないです
兴趣这方面我可不想被卡蜜拉说三道四
動くな
不准动
手を上げろ
举起手来
最悪　血ついた
讨厌 沾上血了
吸血鬼のくせに血を嫌がらないでください
吸血鬼就不要讨厌血了吧
私はグルメなの
我可是美食家
私たちも別れましょう
我们也兵分两路吧
私東館　あんた西館
我去东馆 你去西馆
了解です
好的
燃料補給していこうと
先补充一下燃料吧
怖がらないで
不要害怕
死ぬほど良くしてあげるからね
我会让你爽到升天的
何やら新手が来たみたいだが
似乎有新势力登场了
興味ない
没兴趣
あたくしも
我也是
ならば
那么
くそ
可恶
怪物の分際で
区区怪物
俺のコートを
敢踩我的大衣
ちょちょちょ…
等等等…
待った待った
等一下
ルパンが逃げます
鲁邦要跑了
待て待て待て
等会等会等会
俺が悪かった　話せば分かる
我错了 我们好好谈谈
ダイヤをよこせ
把钻石给我
ダイヤ？
钻石？
これのこと
是这个吗
何しやがる
你搞什么
誰か暴れていたのか
谁大闹了一番吗
ルパンか
是鲁邦吗
一足遅かったですね
你们来晚了一步
これは
这是
輪堂鴉夜
轮堂鸦夜
トロイの木馬とは恐れ入ったな
没想到是特洛伊木马
ロイズの邪魔が入りましてね
被劳合社给搅和了
うちの助手と三人で笑いながら中庭へ降りました
我助手在内的三人笑着到中庭去了
笑いながら？
笑着？
ファントムを静句に追わせています
静句追魅影去了
参戦されるならお早く
如果要参加还请快点
事情が変わった
情况有变
正面玄関に新たな侵入者が現れた
正门出现了新的入侵者
正体不明の五名の男女
是身份不明的五名男女
ルパンの仲間ではない
不是鲁邦的同伙
なぜ
为什么
すでに20人以上を殺している
他们已经杀了超过二十人
急ごう
快走吧
私も連れて行ってもらえませんか
可以带上我吗
襲撃犯に興味が湧きました
我对袭击者很感兴趣
悪いが　ミス輪堂　今は…
抱歉 轮堂小姐 现在…
新たな侵入者は普通の奴とは思えません
新的入侵者绝非常人
私の知識が役に立つかも
我的知识或许能派上用场
あのメイド
那个女仆
そこにいますね　オペラ座の怪人
你在那里吧 歌剧魅影
ロイズ諮問警備部第七エージェント　ファティマ・ダブルダーツ
劳合社咨询警备部第七特工 法蒂玛·达布尔达兹
こちらに出てこなければ狙撃します
再不出来我就要狙击了
私を倒したってダイヤはないぜ
就算打倒我也拿不到钻石
あなたも粛清リストに入っています
你也在肃清名单之中
20年に渡り　パリのオペラ座を震撼させた
二十年来震撼巴黎歌剧院的
異形の怪人
异形的怪人
人類の敵は　ロイズの敵
人类之敌就是劳合社之敌
クロスボウか
十字弩吗
見たことがないタイプだが
没见过的类型呢
対怪物用の特注品です
这是对付怪物的特制品
いくらでも連射ができます
可以无限连射
そこにいますね
在那边吧
ホームズ
福尔摩斯
誰か　生きている者は
还有人活着吗
助けて
救救我
博物館では静かにするべきだ
博物馆里应该保持安静
賑やかな方が楽しいでしょう
热闹一点更愉快吧
名探偵ホームズさん
名侦探福尔摩斯先生
ワトソン博士と
华生博士 还有
その後ろは何です
你们身后是什么
私も名探偵だよ
我也是名侦探哦
この惨状は　君が一人でやったのか
这幅惨状 是你一个人干的吗
一体どうやって
是怎么办到的
魔術で
用魔术
今の一言で思い出した
这句话提醒了我
アレイスター・クロウリーだな
你是阿莱斯特·克劳利吧
誰です
那是谁
少し前に新聞を騒がせた男だ
前段时间轰动报纸的男人
自称魔術と数秘術の研究家で
自称是魔术和数秘术的研究家
ロンドン中のカルト教団を渡り歩いて残酷な儀式をしたことで知られる
因在伦敦的各个邪教团体中进行残酷仪式而闻名
今は別の組織に入れてもらってます
现在隶属于新的组织
君が首謀者ではないのか
你不是主谋吗
いやいや　僕なんか下っ端です
不不 我只是个小喽啰
君たちの目的もダイヤなのか
你们的目的也是钻石吗
今はルパンが持っているのだが
不过现在在鲁邦手里
いいんです
没关系
僕は陽動担当なんで
我负责佯攻
お二人を殺す許可も得てます
我还得到了杀死二位的许可
嬉しいな
我真高兴
天下のホームズさんと魔術対話ができるなんて
居然能和著名的福尔摩斯交流魔术
メイザースよりもイエイツよりも崇高だ
马瑟斯和叶慈都比不过你
この香りには覚えがある
我记得这个气味
アンダマン諸島の先住民が使う麻痺毒だろう
是安达曼群岛上原住民用的麻痹毒药吧
君の両方の親指は普通の人の倍以上に稼働するようだな
你两只手的拇指似乎比普通人灵活很多
つまり君の武器はその指だ
所以你的武器就是拇指
安い手品ですね
好普通的把戏
初見で見破られちゃった
初次见面就被识破了
さすがだな
果然厉害
じゃあちゃんと口封じしないと
看来得杀人灭口了
誰かいるか
有人在吗
あんたで最後？
你就是最后一个？
穴開けないでよ
别弄破啊
お気に入りなんだから
我挺喜欢这衣服的
吸血鬼
おけがは
受伤了吗
大丈夫だ
没事
あんた確か鳥籠使いと一緒にいた
我记得你是和鸟笼使一起的
馳井静句です
我叫驰井静句
ところでファントムを見かけませんでしたか
你看到魅影了吗
いや
没有
あの方は？
她是谁
襲撃犯の一味で　多分吸血鬼だ
袭击者的一员 应该是吸血鬼
あなた何者
你是谁
保険機構じゃなさそうね
不像是保险机构的人
鳥籠使いって何よ
鸟笼使又是什么
探偵です
我们是侦探
あなたにもお聞きしますが　ファントム…
我想问问你 魅影…
見かけてないから
没看到
そうですか
是吗
では私はこれで
那我就告辞了
人のこと蹴りっぱなしで逃げるつもり？
踢了人家一脚就想跑？
すみませんが
抱歉
ファントムを追えと鴉夜様に命じられたので
鸦夜小姐命令我去追魅影
鴉夜様
鸦夜小姐
そう　私は邪魔者を消せって命じられたの
对了 我接到的命令是消灭碍事者
だからその鴉夜様ってのにあったら
如果见了你的鸦夜小姐
消しちゃってもいい
我能杀了她吗
逃げてください　足手まといです
你快走 在这会拖累我
吸血鬼だぞ　専用の武器がないと
她是吸血鬼 得有专门的武器
持っています
我有
薙刀かしら
是薙刀吗
庭を壊すとフィリアス・フォッグに叱られるぞ
破坏庭院会被斐利亚·福克骂的
心配ない
不用担心
この家は保険に入っている
这宅邸上了保险
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  mugi  韶橓  热心市民中二酱　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
来  让我们开始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可见
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美丽的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
谁犯了错  谁是弱者
そんなことはどうでもいいのです
这些事都无关紧要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困于鸟笼之中
なにも出来やしないなんて
任何事都无法做成
浅はかなその脳の蜜を
那浅薄之脑中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
将其吸取殆尽如何
一緒に夢を見てみましょう
一起进入那梦乡吧